Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Kaboel. Afghanistan
augustus 2021.
Ze komen dichterbij.
Willen de Taliban ons echt pakken?
-Ik sta op hun lijst van collaborateurs.
Gaan de Amerikanen helpen?
Nog een aantal straten.
Misschien nog tien minuten.
Is Mateen in veiligheid?
Bedankt. Bill.
Onze zoon?
-Mateen is nu veilig op het vliegveld.
God is groot.
-De mariniers komen ons evacueren.
Insjallah.
-Binnenkort zijn we bij onze zoon.
Ik wist wel dat m'n vriend
zich aan z'n woord zou houden.
Waar zijn uw Amerikaanse vrienden nu?
Vertaling: Lieuwe Osinga
Iyuno.
Ik snap dat je boos bent.
maar dit is niet onderhandelbaar.
Nee. ik ben ontzettend redelijk.
Lieverd. ik weet dat je nu valse tranen huilt.
We hebben het er vanavond over.
Ik hou van je en je...
Hallo.
Wat was dat?
-Het oneindige verzet van een tiener.
Vermoeiend.
-Victoria is juist ontzettend lief.
Als jij er bent. Als je weg bent. wordt ze
een feeks die alles betwijfelt wat ik zeg.
De wonderen van de puberteit.
En wat is er onbespreekbaar?
Ze wil dit weekend
met haar vriendinnen naar een film.
Met jongens.
-Haar eerste groepsdate. Wat lief.
Helemaal niet. En het woord 'date'
gebruiken we helemaal niet.
Die blik ken ik. Zo pers je uw lippen ook
op elkaar als ik pizza met ananas bestel.
Als je geweekte pizza wilt eten.
doop hem dan in water.
Zeg maar gewoon
wat je op je lever hebt.
Wat is er zo erg aan Vic
haar allereerste groeps... Samenzijn.
Dat er geen begeleider bij is.
En het ergste is: Austin.
De stad?
-Een jongen. Ik ken hem niet.
Vic heeft het constant over hem.
-Austin. Je eerste liefde vergeet je nooit.
Elliot Spencer had lieve kuiltjes.
Austin zal ze zich niet herinneren.
omdat het niet doorgaat. Tenzij ik meega.
Weer die ananaslippen.
-Wil jij zo'n vader zijn?
Waarom maakt dit me 'zo'n vader'?
Ze is hier veel te jong voor.
Het gaat erom of Vic
hier volwassen genoeg voor is.
Zeker. zij wel. Maar de jongens niet.
Ik was zelf zo'n jongen. Ik weet
wat hormonen kunnen doen en...
Misschien moet je erover nadenken.
Zo'n impulsieve reactie mag jou
en je dochter toch niet uiteendrijven?
Ik krijg er genoeg van
om 'over m'n lijk' te zeggen.
Dat is mooi.
Dat is slecht. Over lijken gesproken.
er is er eentje in Norfolk.
M'n eerste liefde was Emily Tisdale.
Ik was tot over m'n oren verliefd.
Waarvan kende je haar?
-School. We waren wiskunde-atleten.
Ze kende wel duizend cijfers van pi.
-En jij. Nick?
Er waren vast genoeg meiden
verliefd op je.
De kleine Nico was een laatbloeier.
Ik dacht dat jij de schrik was
van ouders met dochters.
Deze knappe jongen was in het begin
bang voor die dochters.
Door wie veranderde dat?
-M'n Sofia.
Ik was zo nerveus.
dat ik in het verkeerde restaurant zat.
Dat snapt Jimmy dus niet.
Victoria verdient een mooie
toekomstige herinnering aan Austin.
Wauw. dat is wel erg veel bloed.
Veroorzaakt door een keukenmes. denk ik.
De halsslagader is doorgesneden...
hij raakte bewusteloos
en z'n hart bleef slaan.
Dit is marinier William Huxley.
Een buurman zag de garagedeur openstaan.
Die had een hond
en die bracht hem bij het lichaam.
Ik denk dat hij twaalf uur geleden
is overleden aan bloedverlies.
Allemaal meel. suiker. olie.
Genoeg ingrediënten voor een heel peloton.
Voor wie kookte hij?
-Niet voor z'n familie.
Volgens z'n dossier was Huxley single.
Geen kinderen.
O ja. ik moet chocolade kopen
voor de koekjesverkoop van de tweeling.
McGee. jammer dat dit bewijsmateriaal is.
Anders had je...
Helaas eist Delilah minstens 70 procent
pure chocolade. Die is gezonder.
Als arts kan ik dat bevestigen.
Bovendien is die veel lekkerder.
Die boodschappen komen later.
Wat is hier gebeurd?
Heeft de moordenaar hem verrast?
Ik vind Huxley wel erg grijs
voor een marinier met zo'n lage rang.
Hij lijkt inderdaad aan de oude kant.
-Huxley was 46.
Daar zit vast een verhaal achter.
-Dat klopt. Een heel verhaal.
Huxley leidde als artilleriesergeant
een team verkenners van de marine.
Die lui staan hun mannetje
tegen de SEALs.
Waarom is hij gedegradeerd?
-Na een aantal missies in Afghanistan...
verdween hij uit z'n team
en werd hij gezien als deserteur.
Waar zat hij?
-Weer in Afghanistan.
Om gezinnen en bondgenoten het land
uit te krijgen die eerder niet mee konden.
Hij wou niemand achterlaten.
-Al kostte het hem z'n carrière.
Zo iemand vind ik een held.
-Daar dacht iemand anders over.
Wat weet je. dokter?
-Stop. Niet eten met een lijk op tafel.
Er staat een afvalbak op de gang.
Er is maar één goede plek voor
deze perfecte delicatesse: M'n buik.
Wat is het voor gebak?
-Geen idee. Dit is al m'n derde.
Net baklava. maar
zoiets heb ik nog nooit geproefd.
Hoe kom je eraan?
-Van een van Huxley z'n buren.
Hij bakte altijd lekkernijen
voor de hele straat.
Vandaar die bakspullen in z'n auto.
-De dode was een gastronomisch genie.
Hij werd voedselspecialist
bij de marine.
Hij werd gedegradeerd tot kok.
-Chef.
Een chef die wij gaan wreken.
Wat weten we van Huxley?
De doodsoorzaak is een trauma.
veroorzaakt door een mes.
Het moordwapen was een schilmes.
De halsslagader is doorgesneden.
Hij bloedde in één. twee minuten dood.
Hij was Special Ops.
Hoe kan iemand hem zo te grazen nemen?
Ik denk dat hij de dader kende
en dat hij zich zo heeft laten verrassen.
Ik hoor dat je dochter
jou vanmorgen heeft verrast.
Iets met de eerste grote date?
We gebruiken het woord 'date' niet.
En er is geen date. Nog niet.
Overweeg je haar te laten gaan?
-Ik moet erover nadenken. vindt Jess.
Ze wil niet dat ik me laat leiden
door ouderlijke emoties.
Al overwogen om eens naar die jongen
z'n achtergrond te kijken?
Niks engs. Gewoon wat rondkijken
op z'n sociale media.
Is dat niet eng?
-Z'n likes en dislikes bekijken.
Kijken of hij geen jeugddelinquent is.
zoals ik vroeger? Dat is niet eng.
De jeugd zet alles op de sociale media.
-Wat kan het voor kwaad?
Een schilmes is klein maar machtig.
Je kunt er precies mee snijden en hakken.
Zijn er vingerafdrukken?
-Nee. Het ding zat nog in de hals...
Dus gebruikten ze vast handschoenen.
-Waar komt het vandaan?
Het is een standaardmesje
van tien centimeter.
Elke chef heeft wel zo'n ding
in z'n keuken.
Kijk niet zo bedrukt. want ik heb een
broodkruimel waarop je kunt kauwen.
Er zit asafoetida op het mes.
een populaire specerij...
die vooral in Afghanistan en Irak
wordt geteeld.
Huxley deed meerdere missies
in Afghanistan.
Asafoetida is daar een delicatesse.
Godenvoedsel. zeggen ze daar.
Vind ik ook.
-Niet iedereen vindt de geur lekker...
maar na opwarming verspreidt het
de heerlijke geur van ui of prei.
Als het mes onder de asafoetida zit...
Komt het uit een keuken
waar centraal-Aziatisch werd gekookt.
Stel dat de dader een rivaliserende kok was.
Dit zijn beelden van de deurbel.
Kom naar buiten. Bill.
Geen spelletjes meer.
Als je nog één cateringklant van me inpikt.
vermoord ik je.
Een echte 'Karen'. Heel vervelend.
-Ze blijkt Karen te heten.
Een naam is je lot. Ik heet Parker
en ik kan altijd overal parkeren.
Deze vrouw woont een aantal straten
bij Huxley vandaan.
Ze heeft geen strafblad...
-Nog niet.
maar ze belt regelmatig de politie
om overtredingen te melden.
Ik ken haar type. Licht ontvlambaar.
Je kunt erop wachten dat ze ontploft.
Ik bedoel er niks mee...
-Nu komt het.
Welke kleurenblinde bedenkt die kleur?
-Geen fan van aardse tinten?
Ze schroeien op m'n netvliezen.
Ik bied graag m'n inrichtingsadvies aan.
Die kunt u misschien gebruiken om de
kleur in de gevangenis aan te passen.
Want daar gaat u heen
voor de moord op William Huxley.
Is Bill dood?
-Hij is gisteravond vermoord.
Vlak nadat u dreigde
hem te vermoorden.
Snapt u wat we bedoelen?
-Ik vind het heel erg van Bill.
Echt. Maar ik kan hem gisteravond
niet vermoord hebben.
Ik genoot van een samenzijn
met m'n vriend Javier.
Hij is 22.
-Goed om te weten.
We zullen het navragen bij Javier.
-Dan zijn we nu dus klaar.
Nog lang niet. Hoe kan een marinekok
cateringklanten van u stelen?
Karens Delicatessen leverde lekkers
aan elk evenement in de buurt.
Tot Bill uit het buitenland kwam
en vanuit z'n keuken begon te beunen.
Ze zeiden dat hij goed kon bakken.
-Hij kon het best aardig.
Maar hij zei altijd dat hij de winst aan een
groep Afghanen in de buurt doneerde.
Afghanen?
-De buren vielen en masse...
voor het zielige verhaal over mensen
die gevlucht waren voor de oorlog.
En daarna aten ze zijn lekkernijen
in plaats van die van mij.
Wat deed Huxley voor die Afghanen?
-Ze hadden een buurtcentrum.
Bill kookte maaltijden
die hen aan thuis deden denken.
Tijdverspilling. zou ik zelf denken.
Promises Honored is een reddingsboei
voor die arme mensen.
Kun je het je voorstellen.
ergens opnieuw beginnen?
Dat kan ik wel.
Hopelijk ben je goed verwelkomd.
Het doel van Promises Honored is...
ons houden aan wat we onze Afghaanse
geallieerden hebben beloofd.
Door wat te doen?
-We zoeken woonruimte voor ze...
we helpen ze met werk en we leren ze
vaardigheden die ze hier nodig hebben.
Fijn dat ze daarvoor een plek hebben.
Velen moesten vrienden en familie
achterlaten.
Als ze hier zijn. herinnert dat ze eraan
dat ze niet alleen zijn.
Kijk. Dit is onze directeur.
pastor Eddie Watkins.
Hallo. U bent...
Speciaal agenten Torres en Knight
van NCIS.
Ze hebben wat vragen over Bill.
-Bill is onze favoriete vrijwilliger.
Alles goed met hem? Hij zou koekjes
komen bakken. maar hij kwam niet.
Dat is niks voor hem.
Helaas is marinier Huxley vandaag
dood aangetroffen. Vermoord.
Wat?
-Sorry. is hij vermoord?
Mijn god.
-Bill is hier geliefd. Hij was hier altijd.
Hij was ontzettend toegewijd
aan de Afghanen met wie hij hier werkte.
Hij vond dat hij ze dat verplicht was.
-Bill kookte vaak voor de vluchtelingen.
De Afghanen waren onder de indruk
dat hij hun keuken zo goed beheerste.
We moeten de keuken zien.
Ruik je dat?
-Dat is niet te missen. Asafoetida.
Ja. Het stinkt vreselijk.
maar de smaak is goddelijk.
Alle messen zijn er.
-Behalve het schilmes.
Wie heeft er toegang tot de keuken?
Iedereen.
Dit is een gemeenschapscentrum.
Had er iemand problemen met Huxley?
-Nee. iedereen was weg van Bill.
Iedereen?
-Mateen.
Wie is Mateen?
-Mateen Jamaah.
Een vluchteling met wie we werken.
-Z'n relatie met Bill was gespannen.
De Taliban executeerden Mateens
ouders voordat Bills team ze kon redden.
Mijn god. Bill en Mateen hadden gisteren ruzie.
hier in het centrum.
Waarover?
-Dat kan ik niet horen.
Toen Mateen weg was. zei Bill
tegen me dat het niks voorstelde.
Mateen zou ons gisteravond helpen om
kleding te sorteren. maar hij kwam niet.
Ik denk dat hij andere plannen had.
Mateen kwam op 20 augustus 2021 hier
op een vlucht uit Kaboel.
We hebben z'n appartement doorzocht
en niks gevonden.
Z'n mobiele telefoon is uitgeschakeld.
-Hij werkt als vakkenvuller.
Volgens z'n dossier beschermde hij
onze strijdkrachten tegen bermbommen.
En nu is hij vakkenvuller?
-Hij heeft vast een probleem met z'n cv.
Veel diploma's worden hier niet erkend.
-Hoe kende Mateen Huxley?
Mateens vader werkte als tolk voor Huxley.
Ze werden bijna broers.
Het lukte Huxley niet om Mateens ouders
te redden van de Taliban.
Mateen kon hem dat niet vergeven.
-Familie kwijt. carrière kwijt.
Hij geeft Huxley de schuld van alles.
Dat vragen we hem. Hij is op z'n werk.
-Ga erheen met McGee.
Niet leuk om als technicus
boodschappen in te pakken.
Ik snap dat Mateen verbitterd is.
maar toch.
Word niet boos op de man die je hielp.
-Hallo. ik ben speciaal agent Torres.
Dit is speciaal agent McGee van NCIS.
-We zoeken Mateen Jamaah.
Hij komt zo terug van z'n pauze.
Zijn er problemen met Mateen?
Nee. we willen alleen even praten.
Werken hier vooral
Afghaanse vluchtelingen?
Gelukkig konden we vluchten
voor de val van Kaboel.
Gaf Promises Honored jullie dit werk?
Pastor Eddie kent de eigenaren
van deze supermarkt.
Wat vindt u tot nu toe van Amerika?
-M'n familie en ik leven nog.
Daarvoor zijn we erg dankbaar.
-Opnieuw beginnen is niet makkelijk.
Nee. dat is zo.
McGee. je had toch chocolade nodig?
Minimaal 70 procent cacao.
-Pure chocolade.
Die ga ik even halen.
-Gangpad 3. Bakbenodigdheden.
Ik was geen vluchteling.
Ik was wel vaak bang
dat iemand me terug zou sturen.
Waar komt u vandaan?
-Uit Panama. Daarna uit Colombia.
Met m'n zus en m'n moeder.
M'n moeder werkte voor een slechte man.
Ze heeft vreselijke dingen gezien.
-Ik begrijp het.
We lieten alles achter
en vertrokken naar de Verenigde Staten.
Hoe oud was u?
-Elf. Het enige Engels dat ik kende...
kwam uit herhalingen
van de Amerikaanse tv.
Dus geen blije tijd in Afghanistan.
Wanneer voelde het leven
weer normaal?
Er zijn dagen dat dat
nog steeds niet zo voelt.
Maar dit is ons thuis.
Mateen. daar ben je.
Mateen. speciaal agent Torres.
Hé. Mateen.
McGee. hij is ervandoor.
Zo maak je het alleen maar erger.
Waar is hij? Gaat het?
-Jawel. pak hem.
Mateen is verdwenen.
Leg hem op z'n rug. Ga naar gangpad 5.
haal gaasjes. alcohol en een schaar.
De tape is op.
haal ducttape uit gangpad 7.
Hij heeft een hersenschudding.
Ik moet het bloeden stelpen en hem stabiliseren.
Bent u dokter?
-In Afghanistan was ik chirurg.
Het komt goed. agent Torres.
Al nieuws over Nick?
-Volgens McGee komt het goed.
Dankzij de dokter in de supermarkt.
Mateen Jamaah is nog niet gevonden.
Ik heb beelden van camera's in de buurt
door de gezichtsherkenning gehaald.
Niets.
-Er wordt gepost bij z'n woning.
Ik heb de inhoud van het kluisje
op z'n werk onderzocht op aanwijzingen.
Wat zijn dat voor vlekken?
-Dat weet ik zo meteen.
Geweldig.
Ik hoor het graag als je het weet.
Zie ik daar de naam Austin Marsden?
Cyberstalk je de jongen
die verliefd is op Victoria?
Nee. ik keek alleen. En ik wou Kasies
mening over hetgeen ik heb bekeken.
Inderdaad. En ik ben van mening
dat Jimmy gek is geworden.
Austin Marsden heeft aanleg
om een seriemoordenaar te worden.
Hij is nog een puber.
-Het gaat om de details.
Hij post foto's van zeldzame burgers en steaks.
Dat is een eng voorteken.
Het laat zien dat z'n lichaam
eiwitten nodig heeft.
Nee. dit zijn verminkte dieren.
Dahmer. Bundy en Gacy zijn ook zo begonnen.
Dat is wel heel vergezocht. Jimmy.
-Dat kan wel zo zijn...
maar Austin en ik moeten praten
voordat hij met Victoria afspreekt.
Even praten?
-Ja. hier. Bij NCIS.
Dan leid ik z'n familie rond
en zien ze hoe goed ik ben als arts.
En dan zien ze ook de scherpe messen
waarmee ik werk.
Hij is in recordtempo de veel
te beschermende vader geworden.
Jullie zijn geen vader van een dochter.
Jullie kunnen het niet begrijpen.
De vlekken op de jas van Mateen
blijken motorolie te zijn.
Mateen heeft geen auto.
-Werkt hij met auto's?
Er zijn ook sporen gevonden
van penta-erytritoltetranitraat.
Een uiterst explosieve
organische verbinding.
Motorolie en explosieven.
-In handen van een monteur...
die met bermbommen heeft gewerkt.
-Ik ga niet zeggen wat ik nu denk.
Het klinkt alsof hij een autobom maakt.
-Jimmy zegt het wel voor je.
Wil je niet even vrij?
-Dat is niet nodig.
Mooi. want we hebben iedereen nodig
in verband met een mogelijke aanslag.
Iedereen vraagt of er een Taliban-
sympathisant tussendoor is geglipt.
Na wat er gebeurd is met z'n ouders.
is Mateen vast geen sympathisant.
Misschien is hij boos op de VS.
-Omdat z'n ouders niet zijn geëvacueerd.
Waarom zou hij Huxley dan doden?
-Had die door dat hij een bom bouwt?
Zorg dat je Mateen vindt. Nu meteen.
Dr. Rajab. wat doet u hier?
Zeg maar Veeda. Een goede dokter
kijkt hoe het met haar patiënt gaat.
Natuurlijk.
-Mag ik?
Uiteraard.
-Je bent heel behoorlijk gehecht...
maar ik had het beter gedaan.
-Je had met me mee kunnen gaan.
Veeda heeft Nick geholpen.
-Ik heb het door.
Ik hoorde wat er over Bill Huxley is gezegd.
Hij was een goed mens.
Denk je echt dat Mateen de dader is?
Ik kan niet geloven dat hij zoiets zou doen.
Hij is aardig voor iedereen.
Hij heeft twee banen om rond te komen.
Heeft Mateen nog een baan?
-In Kaboel repareerde hij jullie auto's.
Hij is dus ook automonteur.
-Ja. En dat werk doet hij ook hier.
En dat doet hij. hoe zeg je dat?
Zwart.
In de werkplaats ligt gereedschap.
-Dat Mateen kan gebruiken om...
iets te maken.
-We moeten Mateen zien te vinden.
Weet je waar hij auto's repareert?
-Nee. sorry.
Gesprekken vanuit de garage
lopen via de dichtstbijzijnde zendmast.
Ik kijk welke masten er
dicht bij een garage staan.
Federale agenten.
Leg die boor weg
en neem afstand van de bom.
Doe je handen achter je hoofd.
-Het spijt me dat ik ben gevlucht.
Laat me het uitleggen voordat ze er zijn.
-Wie zijn 'ze'?
Vuurwapen.
Daar is hij.
Wat doe je?
-Ik schiet op die lui.
Richt niet op de bom.
-Als hij afgaat. zijn ze dood.
En wij ook.
Hoe zit dit allemaal?
Voor wie heb je die bom gebouwd?
-Ik zou het werkelijk niet weten.
Ik had alleen contact via berichtjes.
-Je deed wel wat ze zeiden. Waarom?
M'n verloofde Asal loopt gevaar.
Ze is alles voor me.
Ze is de enige familie die ik nog heb.
Houden de mensen van de bom haar vast?
Ik ben geëvacueerd.
maar zij zit vast in een kamp in Turkije.
Hoe weet je dat ze gevaar loopt?
-Weken geleden kreeg ik een berichtje.
Foto's van Asal in het kamp.
Ze keek ontzettend bang.
Degene die de foto's stuurde.
zou haar doden als ik geen bom maakte.
Hoeveel onschuldige doden
vallen er door die bom?
Nul. De bom is ongevaarlijk.
-Hij zit vol explosieven.
Ja. maar ik heb gezorgd
dat de ontsteking van de bom niet werkt.
Een blindganger?
-Ik geef ze geen bom die mensen doodt.
Ik ben juist gevlucht
voor dat soort mensen.
Waarover hadden Huxley en jij ruzie
voordat hij werd vermoord?
Toen de explosieven kwamen.
vroeg ik Bill om hulp.
Hij vond dat hij me moest helpen
en hij zou me met Asal herenigen.
Zocht Huxley voor jou uit
wie erachter zaten?
Ik begon aan de bom
om hem meer tijd te geven.
Ik vroeg hem om op te schieten.
maar toen werd hij vermoord.
Zijn bloed kleeft aan mijn handen.
maar we probeerden Asal te redden.
Help haar alsjeblieft. voordat ze
erachter komen dat de bom niet werkt.
Mateens alibi klopt.
Hij werkte die avond in de supermarkt.
En de berichtjes die hij noemde.
kwamen van een anonieme telefoon.
Hij kreeg deze foto's.
Dit moet z'n verloofde Asal Zijn.
De foto's zijn gemaakt in Turkije.
-We weten niet wie die bom liet maken.
En waarvoor hij bedoeld is.
-Wat is hun connectie met Asal?
Ze weten hun sporen
wel goed te wissen.
Op geen van de kogelhulzen
is een vingerafdruk te vinden.
En hun vluchtauto is nergens gezien.
Is Huxley gedood door de aanvallers
uit de garage omdat hij te veel wist?
Dan komen ze bij Promises Honored.
Daar kwam het mes vandaan.
Dan kijken we naar
alle werknemers en vrijwilligers.
We kijken wie Huxley heeft vermoord
en wie die bom heeft meegenomen.
Verdomme.
Alles in orde?
-De verdachten raken op.
De zoveelste vrijwilliger
blijkt onschuldig te zijn.
Je moet even stoppen.
Dit raakt je te persoonlijk.
Mensen komen uit wanhoop naar de VS.
-Dat maakte ze kwetsbaar. Een doelwit.
Zoals bijvoorbeeld m'n moeder.
-Dat maakte je vast boos.
En nu ben ik boos namens Mateen.
-Ik hoorde net...
dat Mateens verloofde Asal al maanden
een verblijfsvergunning heeft.
Waarom zit ze dan nog in dat kamp?
Omdat de hulporganisatie hier
de hele boel tegenhoudt.
Pastor Eddie moet Asals hulppakket
nog goedkeuren.
Waarom?
-Geen idee. Als Eddie hierachter zit...
moeten we hem snel zien te vinden.
-Aan het werk.
McGee heeft Eddies telefoon gepingd.
Hij is er.
Dat is z'n auto.
Hij zit er waarschijnlijk in.
NCIS.
-Laat je handen zien. Eddie.
Geen wapen. Geen zelfmoord.
-Weer iemand rond Mateen die dood is.
Dat is geen toeval.
Maar dit brengt ons niet dichter bij de dader.
Nee. maar dit misschien wel.
-Verwacht geen vingerafdrukken.
Misschien heeft Kasie geluk.
Dus toch.
-Je mag Kasie bedanken.
De gedeeltelijke vingerafdruk
is 90 procent zeker van deze lieverd.
Robert Whitlock. leider van Last Liberty.
een militie van witte suprematisten.
De FBI ziet ze als extremisten.
Ze hebben meerdere haatmoorden gepleegd.
De militie probeert explosieven te krijgen
om hun zaak te steunen.
Zou Whitlock Eddie hebben gevraagd
om een bommenmaker te zoeken?
Misschien hield hij daarom
Asals komst tegen.
Mateen maakt de bom
en Whitlock doodt de pastor.
Hij wil geen getuigen.
-In z'n manifest dreigt hij...
Amerika te zuiveren
van buitenlanders en ongelovigen.
Dus vroeg hij een buitenlander
om een bom te maken.
Een blindganger. volgens Mateen.
-We nemen geen risico.
We moeten die mensen tegenhouden.
Nu meteen.
Maak gebruik van de zwaartekracht.
Ja. zo. Heel goed. Gebruik je ellebogen.
Toe dan. toe. Op de grond. Zo. ja.
Staan. staan. Dichtbij.
Federale agenten. Leg je wapens neer
en doe je handen omhoog.
Politie. Terugtrekken.
Federale politie. Terugtrekken.
Ik zie de bom.
Hij staat in de bestelwagen.
We schieten niet. vanwege die bom.
-Jullie kunnen geen kant op.
We geven ons niet
zomaar zonder verzet over.
Er wordt gezocht naar
eventuele andere explosieven.
Hoe is het met Whitlock en z'n mensen?
-Ze zijn dood.
Maar Mateen zei dat de bom niet werkte.
Kasie moet kijken waarom hij wel afging.
-Ik weet wie daarbij kan helpen.
Dit is je kans om het goed te maken.
Huxley verdient gerechtigheid.
Ik wil alles doen om het recht te zetten.
-Kasie. dit is Mateen Jamaah.
En dit is je baby. nadat hij is ontploft.
-Dat is onmogelijk.
Daar zijn de dode witte nationalisten
het niet mee eens. Ik kan zelf zoeken...
maar jij kunt me ook vertellen waarom
je ingebouwde beveiliging niet werkte.
Dit is de ontvanger
voor de afstandsbediening.
Hij is gerepareerd.
Ik had deze draden doorgeknipt.
maar ze zijn weer verbonden.
De militie zag dat de bom
gedeactiveerd was.
En toen? Hebben ze zichzelf
per ongeluk opgeblazen?
Daar was een afstandsbediening
voor nodig en die is niet gevonden.
Wie heeft die bom dan laten afgaan?
Wie wist nog meer van die bom?
-Whitlocks telefoon is gevonden.
Het blijkt dat hij vaak
met Promises Honored belde.
Met z'n compagnon. pastor Eddie.
De gesprekken begonnen
toen Eddie in het buitenland zat.
Eddie was niet Whitlocks compagnon.
-Eddie was onschuldig.
Eddie werd gedood met een kogel
die ons naar Whitlock leidde.
En Whitlock is opgeblazen
om het spoor te wissen.
Zodat er niemand meer is
om te onderzoeken.
De bomexplosie
moest een ongeluk lijken.
Door Mateen weten we wel beter.
Met wie sprak Whitlock
bij Promises Honored?
NCIS. Wat aardig dat jullie op
de herdenking van Eddie en Bill komen.
We kunnen niet lang blijven.
-En jij ook niet.
Sorry. ik snap het niet.
We zochten naar banden tussen
Promises Honored en Last Liberty...
en we ontdekten
dat jij Robert Whitlocks vriendin was.
Whitlock wou dat je hier
een zondebok zocht.
Je dwong Mateen
om die bom te maken.
Ik weet niet wat jullie bedoelen.
Je kocht iemand om in het kamp
waar Asal zit om haar daar te houden.
Toen Huxley doorkreeg wat je deed.
heb je hem vermoord.
Slim van je om Mateen te noemen
als de moordenaar.
Jammer dat wij slimmer zijn.
Het zijn mensen zoals jij...
en alle anderen hier
die dit ooit geweldige land kapotmaken.
Nee. iedereen hier en ik
helpen om het land geweldig te maken.
Austin. je bent een jongen
die binnenkort een jongeman wordt.
Dat brengt verantwoordelijkheden
met zich mee...
vooral als het gaat om meiden
die binnenkort een vrouw worden.
We zijn klaar. Dat is genoeg.
Hoe voel je u nu?
Heb je gezegd wat je wou zeggen?
Ik doe het natuurlijk niet met een scalpel
in de hand. maar het voelt wel goed.
Mooi zo.
-Ik bel Austins ouders...
om een rondleiding af te spreken.
-Nee. Nee.
Je hebt gelijk. Ik zal nooit
vader van een dochter worden.
Ik ga het niet zeggen. Iemand die
wel vader is. gaat het tegen je zeggen.
Dr. Palmer. we gaan even praten.
Austin en z'n familie krijgen
geen rondleiding bij NCIS.
Directeur Vance...
-Ik praat. jij luistert.
Zodra je een dochter krijgt.
moet je haar je leven lang beschermen.
Precies. En dat is de reden dat...
Je beschermt haar ook
door de natuurlijke orde te accepteren.
Ze worden volwassen. Je moet erop
vertrouwen dat je haar hebt geleerd...
om zichzelf te beschermen.
Het is... Het is eng...
om ervan uit te gaan
dat ik m'n werk als vader heb gedaan.
Als het om Victoria gaat...
-Ik weet het.
Heel begrijpelijk. Je hebt de laatste jaren
nogal wat meegemaakt.
Jij ook. Jij zou zulke domme dingen
niet met Kayla doen.
Elke vader komt weleens in de verleiding.
Ik overwoog om Kayla's date voor
het eindfeest in de keuken te ontvangen.
Alwaar ik m'n dienstwapen
zat schoon te maken.
Dat overtreft mijn scalpel.
-Ik zou mezelf voor gek hebben gezet.
En Kayla had voor gek gestaan
op de avond die om haar moest gaan.
We moeten ze
hun eigen leven laten leiden.
De keuken moet om twaalf uur klaar zijn
voor de kooklessen van de kinderen.
Er is een nieuwe directeur. hoorden we.
Ja. ik was verrast dat ze mij vroegen
voor die belangrijke functie.
Wij niet. Iedereen kijkt tegen je op.
-Wij kunnen je helpen.
Wat fijn.
-M'n kinderen hebben koekjes gebakken.
70 procent pure chocola?
Dit kan niet tegen Huxleys gebak op.
maar ze zijn lekker. Ik heb geproefd.
Ik wil ze graag uitdelen.
Ik heb een heleboel uren taakstraf.
Bedankt dat ik dat
bij m'n eigen mensen kan doen.
Asal Is een uur geleden opgestegen.
Morgenochtend is ze hier.
Bedankt.
Kom mee. dan stel ik jullie voor
aan m'n vrienden.
Gaat het al beter. agent Torres?
-Zeg maar Nick.
En het herstel gaat voorspoedig.
Dankzij jou.
Het spijt me...
dat jullie zoveel hebben geleden.
Bedankt. Vooral omdat jij weet
hoe het is om alles achter te laten.
Niet echt. Mijn reis hier naartoe was...
anders.
-Maar je weet wat verlies is.
Het deed pijn om anderen achter te laten.
Degenen die niet bij ons zijn...
zouden willen dat wij verdergaan.
Door een nieuw leven op te bouwen.
eren we iedereen die offers bracht.
Ik moest vele nieuwe levens opbouwen.
-En hoe gaat dit leven?
Dit is het mooiste tot nu toe.
-Koester degenen die je erbij hielpen.
Je bent hier altijd welkom.
Steun ons en word VIP-member om alle advertenties
van www.OpenSubtitles.org te verwijderen